## Научиться работать с основными конструкциями языка и применять их на практике.
* Резюме:
* 
implementation("org.jetbrains.kotlin:kotlin-reflect:1.9.0") должен быть той же версии что котлин, иначе могут быть проблемы
лучше использовать более известную org.slf4j:slf4j-simple:2.0.7 вместо ch.qos.logback:logback-classic:1.4.11
Задание:
3. **Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
Сделано:
   сначала вызваются методы с before* из steps, затем вызваются методы с after* из steps.
   в конце прогоняется тест (запустить передаваемую функцию test)
Опеределите разницу - надо переставить прогон теста после вызовов before и ДО вызовов after
Если исправить, то работает правильно**

Написан только один вариант class Steps в одной последовательности - это неполное тестирование RunTest: TestRunner
Необходимы еще а) Steps в других последовательностях (обратных) б) пустой Steps в) с произвольными именами - добавлены

Предупреждение: !! знака использовать в Kotlin допустимо только для отладки.
В финальном тексте необходимо добиваться отсутствия !!
Посмотрите как от них избавиться в примере в каталоге DSL

DSL не реализован:
В каталоге dsl лежит пример DSL реализации со своим стартером dsl/MainDSL.kt - запустите ее
Разберите текст - обратите внимание на вызов из MainDSL testAround на языке Kotlin DSL
попробуйте перевести свою программу на вызовы через синтаксис Kotlin DSL   
Kotlin DSL - это более прогрессивно, лучше читается, и на нем написаны Gradle и много еще чего.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Дан интерфейс interface TestRunner { fun  runTest(steps: T, test: () -> Unit) }. Класс, передаваемый в steps,
содержит методы before*/after*, которые задают предусловия/чистят данные перед/после теста.
Напишите свою реализацию интерфейса TestRunner, а именно:

1. Создайте класс реализующий интерфейс
2. Внутри класса переопределите метод runTest
3. Внутри этого метода необходимо сначала вызвать методы с before* из steps,
   далее прогнать тест (запустить передаваемую функцию test), и после вызвать методы с after* из steps.
4. Вызовы before* и after* нужно обернуть в лог/печать в консоль.
5. Проверьте работоспобоность написанного кода (можно в методе main).
   Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw01-testrunner.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request.
   Вам потребуется 90-120 минут на выполнения задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
### Критерии приемки:

1. При вызове метода runTest сначала вызываются методы before, далее идет прогон теста, после вызываются методы after
2. Начало и конец каждого шага (пред/постусловия, тест) логируется/выводится в консоль

